# Защита входа

Для дополнительной безопасности Вы можете установить дополнительный пароль, который будет запрошен при запуске приложения.

### Установка пароля

1. Перейдите в "Настройки"
2. В разделе "Защита входа с помощью пароля" введите пароль в поле "Изменить пароль" и нажмите "Сохранить".
3. Приложение заблокируется. Введите пароль и нажмите "Продолжить".

### Сброс пароля

1. После авторизации в приложении перейдите в "Настройки"
2. Нажмите "Сбросить пароль"
3. Подтвердите действие нажатием кнопки "Удалить"

<figure><img src="../../assets/image (13).png" alt=""><figcaption></figcaption></figure>

### Блокировка приложения

В случае, если Вы после авторизации хотите заблокировать приложение, нажмите на значок открытого замочка около логотипа. Приложение будет заблокировано.

<figure><img src="../../assets/image (14).png" alt=""><figcaption></figcaption></figure>

## Если Вы забыли пароль

Если Вы забыли пароль от приложения, потребуется полностью удалить хранилище кодов.

!!! warning "Важно"
    Ваши ключи будут **удалены.** Вам потребуется обратиться к владельцам сайтов для восстановления доступа к ним.

1. Перейдите в папку приложения:  
   **Windows**: `C:\Users\<имя пользователя>\AppData\Roaming\safekey\`  
   **Linux:** `~/.config/safekey/`  
   **MacOS:** `~/Library/Application Support/safekey/`
2. Удалите файл `safekey.db`или переместите его, чтобы позже попробовать вспомнить пароль.
3. Перезапустите приложение.
